يا ست أم حليم، مساء الخير
بقي يشرب ليل و نهار
بقي ياكل كل احلامه
ليه يا رفيق
يا بتوع الحركة فين البركة
يا بتوع السيما فين السيما
يا بتوع الهيبة جتك خيبة
يا بتوع المايك ديستورشن
يا مهندس صوتي بيولع
جوايا فيه نار بتدلع
باحلم ب كتير يا باشتنا
اوعاك تتغر دي ليلتنا
لأ دول مش شيك
أنا فكري عميق
أنا فكري عميــــــــــــق
اه يا واد يا مثقف قول حاجة
دخان و الكاس بتنظّر
ادينا كده حتة من فكرك
أنا اصلا فاكرك بتهزر
لا دول مش شيك
أنا فكري عميق
انزل بالصوص
ماتخافش ده صوص
الحلم بيبدأ بالفكرة
و الفكرة تدمر اوهامك
أفكاري عمالة بتتسول
و ماتنساش طنط العايقة
اه يا طنط يا خايفة من فكرة
سيبي بودي يفك عن نفسه
حطيلي تركيزك في الوصفة
زودت دقيق
عشان صوصي خفيف
و ضربت كريم
أنا اصلا ماشي من كايرو
ماتشوفلنا واحد Consultant
و يبيعلنا وحدة في الصحرا
بجناين خضرا بتتغذا
احفرلي پيسين
و ارويه من النيل
أنا قلبي عليك
اه يا قلبي عليل
انزل بالصوص
ماتخافش ده صوص
أنا مش من دول
ولا دول ولا دول